### Назначение кода
* Код предназначен для обработки уведомлений о возврате товаров.

### Коротко о файлах:
* Класс Operation отвечает за первоначальную точку входа и выполнение основной операции. Данный класс имеет абстрактный класс AbstractReferencesOperation.
* Для уведомлений создан отдельный сервис NotificationService.
* Проект имеет классы пользователей Contractor, Seller, Employee и интерфейс ContractorInterface.
* Была добавлена папка стандартных исключений и класс Status для получения имён статусов.

### Пару примеров о качестве исходного кода в задаче
* Неправильное использование наследования. К примеру классы Seller и Employee не добавляют никаких новых свойств или методов, наследуя от Contractor.
* Статические методы для получения объектов: Методы, такие как Contractor::getById, создают новый объект, а не возвращают объект из базы данных или другого хранилища данных.
* Отсутствие типизации параметров и возвращаемых значений: Методы не имеют строгой типизации параметров и возвращаемых значений.
* Проблемы с безопасностью: Возможность SQL-инъекций и XSS-атак из-за отсутствия валидации и фильтрации входных данных.
* Недостаточная обработка ошибок.

### Были выполнены основные действия согласно принципам ООП:
* Разделение ответственности: разделена логика на отдельные классы.
* Инкапсуляция данных: Защита внутренние данные классов.
* Использование интерфейсов и абстрактных классов.
* Кроме рефакторинга файла `ReturnOperation.php`, выявил в файле others.php ошибки проектирования, поэтому переименовал и вынес в отдельные файлы/классы методы
* После рефакторинга код стал более структурированным, безопасным и соответствующим принципам ООП. Теперь он включает строгую типизацию, разделение ответственности и улучшенную инкапсуляцию данных.